24 giờ
Ngày hôm qua, Todd đã thực hiện sứ mệnh của mình bằng việc ngủ với nhiều người phụ nữ nhất có thể. Anh ta đã ngủ với tổng cộng 37 người phụ nữ, trong 24 giờ - một con số không tưởng trong một ngày bình thường trên trái đất. Cơ mà, không phải hôm nay. Hôm nay là một ngày không bình thường. Ai lại nói không với sếch cơ chứ?Anh ta không hề biết rằng mình sẽ sớm trở thành cha của sáu đứa trẻ ngoài giá thú, nếu không thì Todd đã không làm vậy rồi.Ngày hôm qua, Ann đã cắt cổ người chồng cũ toxic của cô. Những người hàng xóm đi ngang qua đều đã chứng kiến toàn bộ sự việc qua khung cửa sổ, nhưng...họ lại chỉ nhìn nhau, nhún vai, và rồi bước đi tiếp, lắc đầu. Ann sau đó vẫn tiếp tục một ngày của cô ấy như thường lệ, bỏ mặc cơ thể còn hơi ấm của người chồng cũ đang nằm trên sàn nhà.Cô ấy không hề biết rằng mình sẽ sớm bị bắt vì tôi giết người, nếu không thì Ann đã không làm như vậy.Ngày hôm qua, Lacey đã lái xe đưa chồng cùng các con cô ấy đi trên những con đường quanh co cạnh biển. Tay cô run rẩy khi cầm chặt vô lăng, trong khi các con thì đang ngồi đằng sau ngơ ngác. Thế rồi, cô cùng chồng của mình chia sẻ với nhau một cái nhìn đầy ẩn ý, trước khi đâm sang phía bên tay phải và lao xuống làn sóng biển đang vỗ rì rào.Cô ấy không hề biết rằng mình sẽ bị hắt hủi ngay cả khi đang nằm ở dưới 2m đất.Ngày hôm qua, thời sự đưa tin rằng một tiểu hành tinh chết chóc sẽ đâm thẳng vào trái đất.Ngày hôm qua, cả thế giới đã nổ ra sự hỗn loạn chưa từng có, khi ai nấy cũng đều lo nghĩ xem mình phải làm gì trong 24 giờ cuối cùng của cuộc đời.Nhưng hôm nay, sự hỗn loạn thực sự mới bắt đầu xuất hiện...Bởi vì tiểu hành tinh kia đã đi chệch hướng so với dự tính ban đầu...