Ba ông già
Quê tôi có một truyền thuyết: 'Ai thấy ba ông già... sẽ phải chết.'Có người nói họ là bóng ma của những người thợ mỏ than. Người khác gọi họ là 'Định mệnh' hay 'Tông đồ thất lạc'. Nhưng câu chuyện là giống nhau.Người Thứ Nhất đi qua bạn trên phố. Bạn chưa bao giờ gặp ông ta và sẽ không bao giờ gặp lại, nhưng ông ta sẽ thu hút ánh nhìn của bạn và nhấc chiếc 'mũ ông già' chào bạn; đó là cách bạn biết đó là ông ta.Bạn nghĩ về khuôn mặt ông ta cả ngày. Thời gian trôi qua, bạn có thể nhớ chính xác ông ta thế nào, vì ông ta trông rất khác người.Tôi thấy ông ta một năm trước. Ông ta không còn răng cửa, hình ảnh đó cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Tôi không nhận ra đó là Người Thứ Nhất cho đến khi tôi gặp Người Thứ Hai.Người Thứ Hai là thần Chết. Tôi biết là có vẻ không đúng thứ tự, mà tôi đâu viết ra truyền thuyết đâu. Bạn sẽ thấy một tai nạn kinh khủng nơi một ông già bị xé toạc ra mà không ai thấy. Ông ta ở đó hàng giờ nhưng không có cơ quan nào được gọi để giải quyết. Tôi thấy Người Thứ Hai trong một con hẻm. Trông như ông ta đã hút thuốc trên cầu thang thoát hiểm và mất thăng bằng, lao đầu xuống vỉa hè và bung bét như một quả bóng nước chứa đầy nội tạng. Tôi đã nghĩ rằng phải gọi ai đó... nhưng tôi nhớ ra Người Thứ Nhất, và nhận ra đây là Người Thứ Hai, nên có gọi cũng không ai đến đâu. Đó là tất cả những gì bạn phải trải qua. Đó là truyền thuyết.Người Thứ Ba là kinh khủng nhất. Vì đó là người bạn biết... và một lần nữa đó là lần đầu bạn gặp ông ta. Hắn là xảo quyệt nhất, cài cắm những ký ức về những cuộc gặp gỡ giả tạo vào tâm trí bạn. Lúc đó hắn là một người bạn thân, thậm chí một người họ hàng... bạn để hắn lại gần, đặt tay lên tay bạn, nói 'Tạm biệt', rồi bạn sẽ chết.Tôi nghĩ về con hẻm khi đi thăm bố ở nhà dưỡng lão. Trí nhớ ông ấy giảm sút theo thời gian, nhưng ông vẫn nhận ra tôi.Nhưng, như ta đã nói, tôi cảm thấy tôi không hoàn toàn nhận ra ông. Mặt ông ấy có gì đó sai sai, cách hành xử hơi kỳ lạ. Ông ta không phải một phần quá khứ của tôi. Ông ta không phải cha tôi... mà là Người Thứ Ba.Khi ông ta tiến lại đặt tay lên tay tôi, chắc tôi hoảng lắm, vì mọi thứ bỗng tối sầm lại. Họ nói rằng máu ở khắp nơi, không chỉ ở ông già, mà còn ở cả hai người đàn ông cố cản tôi. Máu ở trên sàn, giường, cửa, và trên con dao mở thư trong tay tôi.Tôi cho là lỗi của tôi khi nghĩ rằng tôi có thể thoát khỏi truyền thuyết đó. Nhưng rồi mục sư trịnh trọng đóng quyển sách lại, họ tròng dây vào cổ tôi, tất cả đã rõ ràng.Ai thấy ba ông già...Sẽ phải chết.