Chúc mình sinh nhật vui vẻ...Marie đã chờ đến cái ngày này lâu lắm rồi, như bao đứa trẻ khác thôi. Con bé cuối cùng cũng lên 10 rồi. Nó không tài nào chờ nổi để được gặp mọi người trong gia đình mình.Hôm nay cuối cùng cũng là ngày đó rồi! Marie nhảy vọt ra khỏi giường và chạy ngay xuống dưới nhà. Tâm trạng của con bé, ngay lập tức bị dập tắt. Ba mẹ đã đi làm rồi hết rồi, cũng không mấy ngạc nhiên. Dù rằng vài năm trước đây hai người họ có thể đi làm muộn một chút, để có thể nói câu chúc mừng đến nó trước khi đi làm. Họ cũng không buồn trang trí nhà cửa trong năm nay nữa. Họ sẽ không quên đi mất ngày sinh nhật của nó, đúng chứ?Câu hỏi đó cứ lặp đi lặp lại trong đầu nó suốt cả ngày hôm đó. Marie không có nhiều bạn ở trường, nên cũng không có ai đến chúc mừng nó cả. Đó là một ngày dài vô tận.Lúc Marie về nhà, ba mẹ vẫn còn đi làm, nhưng con bé phải tự thuyết phục bản thân mình rằng ba mẹ không quên đâu. Họ chỉ đơn giản là không có thời gian để trang trí, phải không? Và có lẽ là sếp của họ không muốn họ về sớm. Chắc hẳn là vậy rồi.Lúc sau thì ba mẹ của Marie đã về đến nhà. Cả hai người hành động như thể đây là một ngày bình thường. Không một lời nào nhắc đến sinh nhật của con bé cả. Marie quyết định là sẽ không thể hiện rằng việc này đã làm nó buồn đến nhường nào, và cũng hành động như thể đây là một ngày bình thường. Mặc cho cơn giận đang lớn lên trong nó.Sau bữa tối thì ba mẹ bảo Marie đi rửa bát. Đây cũng không phải là một yêu cầu bất thường gì, nhưng mà nó ghét từng giây khi trải qua việc này. Trong lúc đang cất bát dĩa, mắt nó liếc sang cái bếp. Nhớ lại mẹ đã tức giận thế nào khi nó quên mất tắt bếp, lúc đang giúp mẹ nấu ăn. Thế là con bé vặn ga bếp, không giúp ích được mấy nhưng cũng thỏa mãn chút lòng nó rồi.Vào tối muộn, Marie quyết định đi dạo một chút với chó của mình. Không phải vì nó đặc biệt thích như thế, mà là vì nó không thể chịu đựng thêm một giây nào trong căn nhà này nữa. Ba mẹ của nó thực sự không quan tâm đến con bé thật sao? Nếu họ không có thời gian để tổ chức hôm nay thì họ sẽ làm lại vào ngày khác, nhỉ?Marie còn chẳng nhận ra là mình đã về lại cánh cửa nhà lần nữa cho đến khi con bé bước đến gần. Cơn giận lại xâm chiếm tâm trí nó. Ngay sau khi mở cửa, tuy nhiên, con bé đã được cả gia đình mình chào đón.'Ngạc nhiên chưa!!' Mọi người đồng thanh hét lên.Marie không tài nào tin được chuyện này. Cơn giận của nó tiêu tan ngay lập tức. Tất nhiên là ba mẹ nó không quên sinh nhật của con bé rồi! Nó thấy xấu hổ nhưng lại sớm quên khuấy chuyện đó đi khi nói chuyện với gia đình mình. Món quà họ tặng nó thật kỳ diệu. Thay vì mọi người tặng cho nó vài món quả nhỏ thì họ đã cùng nhau gói lại và mua cho nó một tấm bạt lò xo! Đây là món quà mà con bé đã ao ước bao năm rồi.Marie không thể nào hạnh phúc hơn nữa. Đặc biết là lúc mẹ nó đi vào với một cái bánh. Cùng 10 cái nến được thắp trên đó. Marie đã biết là mình sẽ ước cái gì khi nó thổi mấy cây nến kia rồi.Mẹ thắp lên một que diêm, và rồi mọi thứ chỉ còn lại chỉ còn là một màu sáng.