Dear Diary
Thưa thám tử: Sau khi Nathan Brown biến mất, cảnh sát đã khám xét nhà của anh ta và tìm thấy cuốn nhật ký đẫm máu này; tôi hy vọng trong đây, anh có thể tìm thấy manh mối về sự mất tích bí ẩn của anh ta. Một số chỗ trong nhật ký bị dính đầy máu nên có thể anh cần phải làm sạch nó trước khi đọc.Chúc may mắn với ca này, Sỹ quan Ramsey.Nhật ký của Nathan BrownNgày 1 tháng 11 năm 2020:Nhật ký thân mến, hôm nay đồ đạc trong nhà của tôi đã bị để không đúng chỗ, loạn hết cả lên. Bạn có thể nghĩ rằng đó chỉ là sự lộn xộn ngớ ngẩn của tôi thôi đúng không? Vậy thì xin hãy giải thích cho tôi xem- làm thế nào mà tôi lại thấy mình thức dậy sáng nay với một cái kéo đang mở trên động mạch cảnh.Cho đến lần tới--Nathan.Ngày 2 tháng 11 năm 2020:Nhật ký thân mến, khi tôi đang tắm vào buổi sáng, tôi đã nhắm mắt. Bạn biết đấy, tôi không muốn bị bọt xà phòng dính vào mắt khi tạo bọt một chút nào. Trong khi gội đầu, tôi cảm thấy có một đôi bàn tay lạnh lẽo từ từ quấn quanh cổ họng mình. Giật mình, tôi mở mắt ra thì thấy chỉ có một mình tôi đang tắm. Khi bước ra, tôi thấy trên gương dính hơi nước trong phòng tắm có viết tên tôi 'Nathan'.Điều này chẳng vui chút nào. Sau lần đó, tôi quyết định lắp đặt camera an ninh để theo dõi ngôi nhà của mình xem có xảy ra hoạt động đáng ngờ nào không.Cho đến lần tới-- Nathan.Ngày 3 tháng 11 năm 2020:Nhật ký thân mến, gần đây có rất nhiều chuyện kỳ ​​quái xảy ra. Khi tôi đang ngủ thì có người đã đột nhập vào nhà tôi, nhưng không biết tại sao video bị mờ khi người này xuất hiện trong ống kính. Điều này không vui chút nào. Nhưng mà tôi vẫn có thể nghe thấy âm thanh. Trong cảnh quay từ camera phòng ngủ của tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy của mình cũng như tiếng bước chân nặng nề dậm chân quanh phòng. Nếu tôi cẩn thận lắng nghe thì tôi có thể nghe thấy tiếng hét từ xa truyền vào.Cho đến lần tới-- Nathan.Ngày 10 tháng 11 năm 2020:Nhật ký thân mến, dạo này tôi luôn mơ thấy cái chết của mình, cái cảm giác đau đớn ấy như rõ mồn một trước mắt. Tiếp theo, tôi liền hoảng sợ tỉnh dậy và thấy rằng mình vẫn đang mơ. Cái chu kỳ chết đi và 'thức dậy' này cứ luôn tiếp diễn, giống như là mãi mãi, cho đến khi cuối cùng tôi cũng thực sự tỉnh dậy. Đây có phải là một linh cảm không? Gửi đến độc giả của cuốn nhật ký này. Tôi không nghĩ rằng đêm nay tôi sẽ ngủ ngon ở nhà. Có lẽ tôi sẽ qua đêm trong khách sạn hoặc một nơi khác.Cho đến lần tới--Nathan.Sỹ quan Ramsey thân mến, tôi đã kiểm tra nhật ký và tìm thấy một số tình tiết khá thú vị. Tôi đã lau máu dính trên chữ. Những chữ ấy thể hiện một thông điệp rất đáng quan ngại. Tôi cũng liên hệ với tất cả các khách sạn gần nhà anh Brown, không có khách sạn nào có hồ sơ về thời gian lưu trú của anh ấy. Nếu tôi tìm thấy bất kỳ điều gì khác liên quan đến vụ việc, tôi sẽ cho báo cho anh biết.P/S: Tôi xin lỗi vì lâu quá mới trả lời thư của anh, dạo này trong nhà tôi đồ đạc cứ bị đặt sai chỗ, loạn hết lên. Vì vậy, đối với tôi viết thư hơi khó khăn.