Cái ngày mà bố đánh tôi lần đầu tiên cũng là ngày tôi đã nhìn thấy cô ấy. Mái tóc dài, nhợt nhạt, mắt đen sâu hoắm và bộ váy xám. Cô ấy đứng phía sau tôi khi tôi vừa nhìn vào gương trong phòng tắm sau khi rửa mặt. Cánh cửa sau lưng tôi đang mở và cô ấy đang đứng ở hành lang, nhìn tôi với nụ cười buồn. Tôi bị giật mình, chúng tôi chưa từng có khách ghé thăm nhà trước đây. Khi tôi quay lại, cô ấy đã đi mất.Tôi nhìn thấy cô ấy thường xuyên hơn, sau ngày đó. Luôn luôn ở trong gương, đứng cách tôi một khoảng nhỏ. Lúc đầu tôi hơi sợ hãi, vì cô ấy chỉ đến khi tôi đang khóc. Tôi đã cố tránh né cái gương, nhưng sau đấy tôi lại nhìn thấy cô ấy qua sự phản chiếu ở cửa sổ, hay bề mặt bóng loáng nào đó.Qua nhiều lần, tôi dần quen với cô ấy. Tôi đã cố bắt chuyện, và cô ấy tỏ ra rất thấu hiểu, nhưng lại không bao giờ trả lời. Cô dần trở thành người bạn trong bóng tối của tôi. Cô ấy là người duy nhất lắng nghe tôi khi không một ai làm điều đó. Cô ấy cười với tôi cùng đôi mắt đượm buồn và tôi không còn cảm thấy cô đơn nữa.Khi tôi trưởng thành hơn cái bóng của tôi cũng lớn lên, cô ấy xuất hiện thường xuyên hơn. Vào những ngày đặc biệt tồi tệ, tôi để ý cô ấy xuất hiện gần tôi hơn khoảng 1 2 bước. Lạ lùng thay, điều đó làm tôi dễ chịu, vì cô ấy là người duy nhất gần gũi với tôi.Nhưng sau đấy, tôi đã gặp một người. Tôi đã yêu và yêu rất chân thành. Lúc đầu nó thật thần kì, và những ngày đen tối ngày càng ít dần. Cô bạn của tôi rời đi cùng những ngày đó. Tôi nhớ cô ấy, cô ấy đã luôn ở đấy vì tôi, nhưng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm một cách kỳ lạ. Điều đó có nghĩa là tôi đã dần trở nên ổn hơn.Bỗng tai nạn ập đến. Trời mưa. Tôi uống say. Đột nhiên tôi lại cô đơn. Lần tiếp theo tôi nhìn vào ảnh phản chiếu, cô ấy đã trở lại. Cô ấy ở với tôi mỗi ngày sau khi việc đó xảy ra. Tôi nhìn thấy cô ấy ở bất kì tấm kính nào. Tôi đã nói chuyện với cô ấy, thậm chí còn đặt thêm một tấm gương trong phòng ngủ để cô ấy ở bên tôi mọi lúc. Tôi yêu cô ấy, ngay cả khi ngày của tôi dần tồi tệ hơn. Cô ấy đến gần tôi hơn từng ngày và tôi thích điều đó. Chúng tôi ngồi trên giường cùng nhau, mặt tôi đối diện tấm gương, và cô ấy ngay phía sau tôi.Một ngày nọ, một ngày cực kì tồi tệ, tôi nhận ra rằng chúng tôi đã đủ gần để mình chạm vào cô ấy. Tôi đã để bản thân chìm vào bóng tối cho đến khi có thể cảm nhận được cô ấy đang ở bên trong con người tôi. Tôi không dám quay đầu lại, sợ rằng mình sẽ nhìn thấy căn phòng trống trãi phía sau và lại cảm thấy cô đơn. Nhưng lẽ ra tôi nên làm vậy.Vì khi tôi để cho bàn tay lạnh lẽo của cô ấy trượt trên cổ mình, tôi đã nhận ra rằng cô ấy không phải là bạn. Cô ấy chỉ đang chờ đợi