Đây là một câu chuyện chẳng hề có bước ngoặt nào.Hôm nay, cậu thức dậy. Rồi cậu sẽ nằm nán lại trên giường thêm vài phút nữa. Rồi vài phút đó có thể kéo thành những giờ đồng hồ. Có thể những giờ đồng hồ nằm ườn trên giường sẽ thoảng qua trong nháy mắt.Rồi cuối cùng cậu cũng gượng dậy được, pha một cốc cà phê, đi vệ sinh, rồi lướt điện thoại một cách vô hồn. Rồi thay quần áo, những thứ cậu vẫn hay mặc. Cậu sẽ hôn nhẹ lên trán người ấy một cái, rồi dỗ cho con chó đừng sủa nữa. Rồi cậu ra đường, bươn chải mưu sinh.Xe cộ trên đường vẫn thế. Cái đường cao tốc vẫn đang được xây dựng theo tiến độ.Cậu vẫn sẽ dừng xe ở bãi đỗ đó, rồi lại ngồi gõ lọc cọc trên bàn làm việc, rồi sẽ tranh thủ vài phút len lén lướt điện thoại. Trên đường về nhà cậu lại gặp cũng cái gã không nhà đó, và cậu vẫn trốn tránh mắt chạm mắt, như mọi khi.Bữa tối sẽ được nấu lại từ đồ ăn cũ. Nực cười làm sao lúc nào cũng là đồ ăn cũ trong khi chẳng bao giờ có cái gì là mới.Rồi cậu ăn xong, cậu ngồi ra đó nghỉ mệt. Có thể là xem chút TV, có thể là ráng làm vài bài vận động nếu tự dưng tinh thần có chút gì phấn khởi. Rồi đi tắm. Ối, có phải lại đã để quên dây sạc điện thoại dưới xe? Rồi cậu đi ngủ. Có thể cậu sẽ cần chút thuốc ngủ mới có thể yên giấc.Cậu cũng có mơ ước được có những thứ tuyệt vời, những thứ khiến làn sóng của sự hi vọng và sự ngỡ ngàng nào đó có thể hiện lên và nói lời chào với những tàn dư của niềm vui sướng trong năm tháng cũ. Những niềm vui còn hoài âm ỉ.Nhưng đó chỉ là mơ ước. Đó chẳng phải là một câu văn sâu xa hay lời tiên đoán cốt truyện hay gì cả. Bởi câu chuyện này làm gì có bước ngoặt nào.Rồi ngày mai, cậu lại thêm một lần thức dậy.