Giáo viên không gọi chúng tôi bằng tên thât, họ gọi theo tiềm năng tương lai của chúng tôi. Trường tôi có một ông thầy, ổng dạy nhiều môn và cũng khá được mọi người quý mến, chỉ có một điều lạ là ổng không gọi tên thật của sinh viên, mà là tiềm năng tương lai của chúng tôi, theo ý kiến riêng của ông. Ổng bước vào lớp và bắt đầu điểm danh.'Sát nhân tiềm năng' ông thầy nói lớn, Callum liền giơ tay, như thể cậu nghĩ đấy là mình, cũng do ổng luôn gọi cậu như vậy.'Tên trộm tiềm năng' ông lại gọi và Brian giơ tay, cậu cũng đã bị gọi như thế nhiều lần.'Tên tâm thần tiềm năng' lần nữa và Emily giơ tay vì ông thầy vẫn thường gọi cổ bằng tên này.'Kẻ ăn thịt người tiềm năng' giờ đến lượt tôi giơ tay, vẫn do ổng gọi tôi như vậy. Ổng luôn có một cái tên cho mỗi người, từ kẻ gây tai nạn kỳ quái tiềm năng cho đến thiên tài ác độc tiềm năng. Tôi thừa nhận là ban đầu cũng khá thú vị đấy nhưng giờ tôi muốn ổng gọi tên thật của tôi, Joshua.Một hôm nọ ổng lại điểm danh với những cái tên tiềm năng chứ không phải tên thật của họ. Nhưng mọi người đều ngạc nhiên khi ổng gọi Callum bằng tên cậu ta.Tôi đã hỏi Callum về việc này thì cậu ta bảo là do cậu không còn là sát nhân tiềm năng nữa, đúng là vậy. Vì Callum đã giết người.Cậu ta làm thế vì cậu biết điều đó sẽ khiến ông thầy gọi cậu bằng tên thật. Callum chỉ tôi, ăn thịt một cá xác, cắt một miếng từ hắn ta và nấu lên, đây là cách duy nhất để ông thầy gọi tôi bằng tên mình.Có một gã chết chưa lâu lắm, tôi lấy một mảng thịt từ hắn, nấu lên và ăn nó.Ngày hôm sau điểm danh, ông ta đã gọi tôi là Joshua, vì tôi không còn là kẻ tiềm năng nữa, tôi là kẻ ăn thịt người.