'Gửi ai đó, Tôi chuẩn bị sắp chết. Bạn không làm gì được đâu. Đó là một thực tế không thể tránh khỏi của cuộc sống, và nó đơn giản chỉ là xảy đến với tôi nhanh hơn một chút so với mọi người.Thì, tại sao tôi lại viết bức thư này cho bạn nhỉ?Tôi không biết tên bạn. Tuổi tác hay khuôn mặt, tôi không biết bạn là ai. Nhưng mà người đưa tôi đến đây, anh ta bảo tôi nên viết một bức thư cho bạn, vậy nên mới có bức thư mà bạn đang đọc hiện tại này.Chào bạn nhé. Tên tôi là Jonah, 14 tuổi. Tôi không có gia đình, bạn bè, người thân, và cũng chẳng còn thiết tha gì cuộc đời này nữa cả. Theo lời người đàn ông kia thì, tôi là một nạn nhân lý tưởng của anh ta.Tôi biết tôi còn trẻ. Điều này luôn khiến mọi người ngạc nhiên, rằng sao tôi mới có vài ba tuổi thế. Thực sự thì tôi cũng chẳng quan tâm nhiều lắm đến việc này. Nếu như bạn lớn tuổi, điều đó chỉ nói lên rằng bạn đã phải chịu đựng nhiều hơn mà thôi.Người đàn ông này, anh ta là một sát nhân hàng loạt. Họ gọi anh ta là 'Sát nhân tự sát', bởi vì anh ta chỉ tìm kiếm những người có ý định kết thúc cuộc đời mình. Anh ta nói với tôi rằng đó là sự cứu rỗi.Tôi không được phép nói về người đó. Anh ta bảo rằng sẽ đốt lá thư này nếu như tôi nói bất cứ điều gì về anh ta. Anh ta không muốn bạn nhận ra anh ta, khi anh ta đến tìm bạn.Vậy đấy. Tôi ở đây, đang chuẩn bị kết thúc cuộc sống này, và ngồi viết lá thư cho nạn nhân tiếp theo của anh ta.Tôi nghĩ rằng anh ta sẽ treo cổ tôi. Thật là một cách nên thơ để ra đi mà.Và anh ta cũng nói với tôi rằng anh ta sẽ bắn bạn. Một cách ra đi ít đau đớn.Nên là, hãy chuẩn bị sẵn sàng đi nhé. Mặc dù tôi cũng biết bạn đang lên kế hoạch để kết thúc cuộc đời mình, nên có lẽ điều đó cũng chẳng còn quan trọng. Có lẽ, đó là sự cứu rỗi cho bạn đấy.Tôi rất tiếc.Jonah.'Bức thư này được tìm thấy trong tay thi thể một cậu bé 14 tuổi, được xác định danh tính là Jonah Smith. Cậu bé được ăn uống đầy đủ, tắm rửa sạch sẽ, ăn mặc đẹp trước khi bị treo cổ ở ban công vào lúc 3:54, rạng sáng theo giờ Thái Bình Dương, thành phố New York. Trong quá trình khám nghiệm phòng của cậu bé, người ta tìm thấy một số bản nháp thư tuyệt mệnh cũng như một cuộn dây. Lịch sử tìm kiếm của cậu bao gồm các câu hỏi về cách buộc dây thòng lọng như thế nào.Jonah là nạn nhân thứ ba của 'Sát nhân tự sát'. Cậu bé được xác định đã tử vong cách đây hai tuần sau khi biến mất khỏi phòng ngủ.