Tôi không muốn đi ngủ chút nào.Lúc còn nhỏ, mẹ tôi thường kể những câu chuyện cổ tích cho tôi nghe lúc tôi nằm trên giường để tôi dễ ngủ hơn. Khi câu chuyện của mẹ kết thúc, tôi đã nói với mẹ rằng 'Con không muốn đi ngủ đâu, những con quái vật sẽ bắt con mất'. Mẹ lúc đó sẽ kéo tấm chăn lên quá đầu tôi và cúi xuống thì thầm 'Giờ thì không có con quái vật nào có thể bắt được con rồi'.Hai hôm trước, tôi bị tai nạn xe và giờ thì tôi đang nằm trên chiếc giường của bệnh viện. Mẹ lại đến và kể chuyện cổ tích cho tôi lần nữa. Khi mẹ kể xong câu chuyện, mẹ cũng cúi xuống thì thầm vào tai tôi, nhưng không phải lời nói lúc trước nữa 'Xin con đừng ngủ, đừng rơi vào giấc ngủ nhé con'.Tôi có thể nghe được tiếng mẹ khóc nhưng tôi lại không nhìn thấy gì hết. Sau đó tôi thấy bà kéo tấm chăn lên quá đầu tôi lần nữa, như hồi tôi còn nhỏ vậy. Khi tôi nhắm mắt lại, cuối cùng tôi cũng đã có thể ngủ rồi.